♪No importa cuán lejos estés,
no tengas miedo♪
♪El amor es suave y lleno de preocupación♪
♪Esas cicatrices siempre sanarán♪
♪Se agruparán como las flores del tiempo♪
♪Y alguien eventualmente
las recogerá para ti♪
♪Siguen adelante, no estarás solo♪
♪Habla con el tiempo♪
♪Cuando la luz cae suavemente,
tómala como una respuesta♪
♪Que encuentres a alguien
en el vasto mar de gente♪
♪Disfrutando de un té ligero, feliz♪
♪Comprendiendo que la vida
está llena de lamentos♪
♪Aún así, amando♪
♪El invierno y el verano♪
[Amor es panacea]
[Episodio 17]
[Obra apoyada por el proyecto artístico
principal de Sichuan del año 2022]
[Adaptada de la novela "Curación"
de Lemon Yuyan]
¿Entonces puedes dejar ir a la desertora?
Ya que la doctora Li es tan agradable,
serán felices juntos, ¿verdad?
Déjame ir.
Es asunto suyo.
No tiene nada que ver conmigo.
Yo tampoco tengo nada que ver contigo.
¿Por qué te ríes?
He descubierto que ahora puedo saber
si estás mintiendo o no.
Su Wei'an.
La dureza de tus palabras ahora
muestra cuánto me amas.
Lo que dices me lleva a interpretarlo
de manera opuesta.
Dijiste que no querías
tener nada que ver conmigo.
En realidad, estabas diciendo
que me amabas,
pero no te atrevías a tener
una relación conmigo.
¿Verdad?
¿Estás enfermo de la cabeza?
Este tipo de situación en psicología
se llama erotomanía.
Tu cerebro inventa cosas que no existen.
Es una enfermedad que hay que curar.
Busca ayuda de la doctora Li.
¿Estás sugiriendo que no quieres
que busque yo a la doctora Li?
No te preocupes.
No iré a verla.
Aunque,
recientemente la doctora Li me enseñó
cómo ser firme
al involucrarme con alguien.
Soy bastante inteligente,
así que lo he aprendido todo.
Por lo tanto, Su Wei'an,
a partir de hoy,
puedes decir
esas palabras hirientes libremente.
Si vuelvo a creer una sola palabra tuya,
no llevaré el apellido Gu.
Contigo,
no renunciaré bajo ninguna circunstancia.
Aburrido.
También te amo.
Me duele.
¿Me llamaste aquí hoy
solo para mostrarme esto?
Yuncheng.
Su Wei'an claramente porta el gen
de la enfermedad de Huntington.
El informe que tienen ellas es falso.
Debes creerme.
Gu Yunzheng la defiende de esta manera,
¿no lo ves?
Su relación con Su Wei'an no es normal.
No te dejes engañar por ella.
No necesitas decirme
qué tipo de persona es Su Wei'an.
¿No confías en mí?
En la universidad, Su Wei'an
era bastante astuta.
Ahora sabe que eres el presidente
de Jiehui Farmacéutica
y que has invertido en el proyecto HDQ39.
Incluso si no es por su tía,
por sí misma,
se acercaría a ti, te agradaría.
¿Realmente crees que le gustas?
Si realmente le gustaras,
cuando te confesaste,
no te habría rechazado.
Basta.
No necesito tu intervención
en mis asuntos.
Hoy, por consideración al profesor Wen,
no discutiré contigo.
No quiero verte
molestando a Su Wei'an.
Ella te está utilizando.
¿No te enoja en absoluto?
¿No quieres saber
por qué hay dos informes,
un verdadero y el otro falso?
¿No te importa
si realmente está ella enferma?
No es así.
Yuncheng.
Tu actitud hoy es muy extraña.
Ya sabías que estaba enferma, ¿verdad?
Gu Yunzheng dijo
que tu informe estaba equivocado.
El informe de Su Wei'an sobre
pruebas genéticas no tiene problemas.
Ella no porta el gen
de la enfermedad de Huntington.
Entonces, ¿por qué renunciaste?
¿Por qué tenías que cooperar con mi padre
en la investigación
de la enfermedad de Huntington?
Me intriga.
¿Por qué insististe en invertir
en un proyecto tan impopular
y obviamente no rentable?
¿Por qué?
¿No fue por Su Wei'an?
Cálmate.
Sólo te quedaste conmigo
porque pediste algo a mi padre.
Este es mi sénior, Du Yuncheng.
Du Yuncheng.
Profesor Wen, encantado.
Yuncheng, ¿por qué no me tomas
de la mano y patinas conmigo?
Te sujetaré el brazo.
Te ayudará a quedarte bien de pie.
Yuncheng.
Agárrate a mí. No puedo parar.
Gracias, sénior.
Por suerte me sostienes,
o me habría caído.
Toma las flores.
Señor.
Me gustas.
Quédate conmigo.
Dame las flores.
Quédense juntos.
Puede que lo hayas entendido mal.
¿Por qué?
Esto es tan embarazoso.
Me gustaría preguntar.
¿Está aquí el profesor Wen?
¿Qué quieres de él?
Quiero darle esto.
No está aquí.
[Análisis de desarrollo médico]
Ran.
Puedes decírselo a tu padre por mí.
Somos muy sinceros sobre esta inversión.
Pero, sénior,
¿en qué posición
se lo transmitiré?
Incluso sin Su Wei'an,
habría roto contigo.
Wen Ran.
¿Alguna vez te ha importado
quién soy yo?
Si mal no recuerdo,
antes de que supieras que yo era
el hijo de Du Yongsong,
nunca me dijiste una palabra.
Luego, afirmaste que te gustaba
y todos en el hospital
lo sabían.
Después de que renuncié,
desapareciste de nuevo.
Si no fuera por mí asumiendo
el control de Jiehui Farmacéutica,
¿habrías venido a buscarme activamente?
Tu interés en mí
es como si te gustara una bonita prenda,
una joya costosa,
solo para llenar
el vacío de tu vida.
No estamos en el mismo mundo.
Du Yuncheng.
Si no fuera por mí,
mi padre no habría colaborado contigo.
Si en su momento pude ayudarte,
ahora también puedo arruinarte.
Si realmente quieres terminar conmigo,
no te arrepientas después.
No subestimes a tu padre.
El profesor Wen no se burlaría
de la vida de un paciente
por un asunto de amor entre jóvenes.
Haz lo que quieras.
[Sénior]
Hola, sénior.
Wei'an, ¿dónde estás ahora?
Tengo algo que decirte.
Te envié mi ubicación.
[Ubicación]
[Enviar ubicación]
¿Qué hora es?
Sube al coche.
Aquí, no hay forma de conseguir un taxi.
Conduje hasta aquí a propósito.
¿Por qué eres tan obstinado?
Ya dijiste eso cuando me regañaste antes.
Ya es muy tarde. No quieres
que tu madre se preocupe por ti,
¿verdad? Sube al coche.
Basta, Su Wei'an.
Deja de comportarte así. Sube.
Wei'an, sube.
Wei'an.
¿Por qué estás en un lugar tan remoto?
¿Esa persona antes era Gu Yunzheng?
Sénior.
Hoy estoy un poco cansada.
Entonces, ¿te llevo a casa? ¿Está bien?
Sí.
Gracias por llevarme a casa.
Me voy.
Wei'an.
Terminé con Wen Ran.
¿Me buscaste solo para contarme eso?
Lo que intento decir es
que ahora me enfocaré completamente
en mi propia carrera.
¿Quieres venir a trabajar
en Jiehui Farmacéutica?
¿Yo?
Sí.
Sénior.
Jiehui Farmacéutica es una gran empresa.
Seguramente pueden encontrar
personas más calificadas
a través de una contratación pública.
Nadie te conoce mejor que yo
en cuanto a tu ética y habilidades.
Si vienes a Jiehui Farmacéutica,
podrías ahorrarme
muchos errores de prueba.
Pero en este momento no estoy interesada
en la industria farmacéutica.
Gracias por tu oferta.
¿Por qué?
Ser representante médica es muy lucrativa.
Tengo que cuidar de mi tía.
Trabajo en un bar, así que tengo
más libertad con mi tiempo.
No quiero estar atada a un horario
de oficina todos los días.
Me voy.
¿Hay alguien aquí que te guste?
Sí.
Me quedaré en el hospital
los próximos dos días.
Puedes quedarte en mi casa.
Prefiero quedarme en un hotel.
Dormiré mejor por la noche.
¿Por qué estás aquí?
Le conseguí a tu tía
una habitación VIP
con buena iluminación
y las mejores instalaciones.
Traje a la asistente Lin para trasladarla
desde su habitación actual.
Ve y organiza el cambio
de la habitación de la Sra. Su Yuan.
[Informe de avance a mitad de año
sobre temas horizontales]
[Nuevo fármaco para eliminar
proteínas patológicas HDQ39]
[Estudio de eficacia y seguridad en Fase
III de la enfermedad de Huntington]
¿Prefieres comer aquí
o que lleve la comida a la habitación
para que coman juntas tú y tu tía?
¿Qué estás tramando?
Solo es el desayuno.
No tengo otra intención.
Es el desayuno favorito de fideos
con tomate y huevo frito.
Hice fideos secos
porque pensé
que los fideos pegajosos no te gustaban.
¿Acaso no fui lo suficientemente claro
la última vez?
Doctor Gu.
No me molestes
con esa preocupación sin sentido.
¿Mi preocupación por ti
no tiene sentido?
Wei'an.
¿Qué están haciendo?
La última vez dijiste que querías
mostrarme tu empresa.
¿Ahora te conviene?
¿Estás de acuerdo para trabajar
en Jiehui Farmacéutica?
Bueno.
Entonces, vamos a la empresa
para hablar sobre el trabajo.
Vamos.
Doctor Gu.
Llevaré a Wei'an a mi empresa primero.
Jefe.
¿Qué estás haciendo?
¿Me trajiste el desayuno?
Gracias, jefe.
Lo sabía. Eres el mejor para mí.
Sabes que acabo de salir
del turno de noche.
Así que me has traído el desayuno.
Huele tan bien. Eres tan buen cocinero.
¿De verdad eres mi jefe
que no bromea casualmente?
Sénior.
¿Interrumpo tu arreglo?
¿Para qué has venido al hospital?
Iba a visitar a tu tía.
Está bien. La próxima vez.
No tomes en serio
lo que dije.
Lo siento, sénior.
Sólo te usé como escudo.
Realmente no quiero
que Gu Yunzheng haga más cosas inútiles.
No pasa nada.
Puedo ser tu escudo
cuando me necesites.
Bueno, regresaré primero
a cuidar de mi tía.
¿Vas a volver ahora?
Si vuelves ahora,
¿qué harás si te encuentras
de nuevo con Gu Yunzheng?
Wei'an.
¿Por qué te has resistido a
venir a trabajar
en una empresa farmacéutica?
Tu base médica es muy sólida.
Incluso si no vuelves
al trabajo clínico en el hospital,
no deberías desperdiciar
tu talento médico por nada.
Sólo siento
que desde que rompí
mi relación con Gu Yunzheng,
no debería seguir involucrado
en la práctica.
Así que, en Lakaya,
trabajaste como traductora médica
para Gu Yunzheng,
¿verdad?
Eso fue sólo un caso especial.
Bueno.
De todos modos,
vamos primero a mi empresa, ¿de acuerdo?
Vámonos.
[Jiehui Farmacéutica]
Wei'an, esta es
nuestra zona de trabajo para empleados.
Hola, presidente Du.
Tenemos al menos
quinientos empleados aquí.
De todos modos, aquí...
Esta chica, ¿quién es?
El presidente Du le está mostrando
personalmente la empresa.
¿Será una contratación directiva reclutada
por una empresa de cazatalentos?
Es tan joven. No parece eso.
[Innovación milagrosa:
Empoderando la vida]
[Mapa de negocios futuros]
[Línea de trabajo social]
[Investigación del proyecto HDQ39]
[1. Poder de cálculo de IA]
[2. Plataforma de análisis
de datos basada en la vía de tratamiento]
Presidente Du,
acabamos de recibir noticias.
El congreso académico de neurocirugía
entre China y Francia
se celebrará pronto en la ciudad Shengang.
El Dr. Lu del Centro Nacional
de Investigación Científica de Francia
llegará este fin de semana
a la ciudad Jinhai.
Se espera una visita de dos días.
Lo tengo.
Sénior.
¿Es el Dr. Lu que desarrolló
la cartografía cerebral individualizada
y la tecnología de navegación precisa?
¿Lo conoces?
Seguí sus artículos cuando estaba
en la universidad.
Escuché que su última investigación
es más precisa y clara
que las técnicas de navegación
por cartografía cerebral tradicionales,
y está orientada a tumores
de mayor malignidad.
Para tumores con alto contenido
de glioma sólido,
permite una localización
de bordes más precisa,
mejorando significativamente
la precisión de la cirugía.
Pareces saber mucho sobre él.
¿Puedes ayudar mi empresa a conseguirlo?
¿Yo?
Nuestra empresa negociará con el Dr. Lu
para introducir
su última tecnología
de navegación cerebral.
Pero el Dr. Lu no parece interesado.
No sé qué es lo que está mal.
Hablas francés.
¿Puedes ayudarme a recibirlo juntos?
Por supuesto,
no te pido que trabajes gratis.
Puedo pagarte un buen sueldo
y si el proyecto tiene éxito,
recibirás una comisión.
Te aseguro que quedarás satisfecha.
¿Qué te parece?
No me hables de dinero.
Ya me has ayudado mucho.
No sé cómo agradecerte.
Escucha.
Esta vez, lo haré solo para ayudarte.
Haré todo lo posible.
Estupendo.
[Dr. Lu Zhengxing]
[Perfil de Lu Zhengxing]
Dime.
¿Qué?
Bueno.
Entiendo.
¿Qué pasa, sénior?
El vuelo del Dr. Lu se reprogramó,
adelantándose dos horas.
Ya fue recogido por el departamento
de neurocirugía del Hospital de Huaren.
¿El departamento de neurocirugía
del Hospital de Huaren?
¿También quieren introducir esta patente?
El itinerario del Dr. Lu
está muy ocupado esta vez.
Si el Hospital de Huaren
interviene ahora,
es obvio que quieren colaborar con él.
Vamos.
Vamos al hotel a buscarlo.
De acuerdo.
[Perfil de Lu Zhengxing]
Dr. Lu.
Nos complace mucho
que haya aceptado usted la invitación
del profesor Wang Huanzhong
para visitar el Hospital de Huaren.
Resulta
que el profesor Wang
tiene una cirugía muy importante hoy
y no puede ausentarse.
Así que me envió especialmente
a recibirlo a usted.
Ahora le llevaré a usted de vuelta
al hotel para que descanse.
Esta noche, el profesor Wang
le invitará a usted a cenar.
Doctor Gu.
Ese señor mayor
no entiende chino, ¿verdad?
En el camino hasta aquí, hablaste
tanto con él, pero no respondió.
Mejor busquemos un traductor de francés.
Ya tenemos una traductora de francés aquí.
Doctor Gu, te espero
en el estacionamiento.
De acuerdo.
Escuché que el personal
del Hospital de Huaren se llevó al Dr. Lu.
Eras tú.
Ya teníamos una cita con el Dr. Lu
para recibirlo en el aeropuerto
con un mes de antelación.
No esperaba
que alguien se interpusiera.
Las relaciones se basan en la afinidad,
no en quién llega primero.
Nuestro director Wang y el Dr. Lu
se conocen desde hace tiempo,
por lo que él está más al tanto de los
cambios en el itinerario del Dr. Lu.
Iré a hablar con el Dr. Lu.
Su Wei’an.
Hola.
Presidente Du, parece que estás decidido
a conseguir al Dr. Lu.
Incluso ya encontraste
una traductora de francés.
Wei’an no es solo mi traductora,
sino también mi compañera cercana.
¿Compañera cercana?
¿Tu novia sabe lo que dices?
Ya rompí con Wen Ran.
Me gusta Wei’an.
Voy a perseguirla.
¿Sabes
lo que pasó entre ella y yo en Lakaya?
La estás persiguiendo unilateralmente.
¿Su Wei’an te ha respondido?
No importa qué historia hayan tenido
en Lakaya,
ya es cosa del pasado
y no afectará mis sentimientos por Wei’an.
En cuanto a ti,
ya terminó,
no necesitas seguir aferrándote a ella.
Dr. Lu.
Somos de Jiehui Farmacéutica.
Nuestra empresa se ha puesto
en contacto con usted antes.
¿Jiehui Farmacéutica
es esa empresa
que quiere comprar mi patente?
Puede usted hablar chino.
Eso es genial.
Nuestra empresa desea...
No vendo mi patente.
Dr. Lu.
Nuestro presidente Du ha preparado
una cena para usted.
Podemos hablar mientras comemos.
No tengo hambre.
Este es mi tiempo personal.
Por favor, no hablemos de trabajo.
Llevaré sus cosas.
Por aquí.
Toma. Bebe algo de agua.
Gracias, sénior.
Dr. Lu,
Beba agua.
Allí.
Dr. Lu.
No se apresure a ir a otra mesa.
Sé que habla usted chino con fluidez.
Pero en su regreso a China,
seguramente necesitará usted
un guía muy atento
y confiable, ¿no es así?
¿Qué tal
si yo le sirvo de guía a usted?
¿Por qué debería dejarte ser mi guía?
Porque conozco muy bien la ciudad Jinhai.
Conozco todo sobre comida,
bebida y diversión.
En este restaurante,
los clientes
solo suelen pedir
el pollo en bol, el tofu picante
y el wontón en aceite rojo.
Pero en realidad, lo más imprescindible
que se debería pedir es
el pastel de arroz con aceite y azúcar.
La proporción de azúcar
y aceite es perfecta.
Al morderlo, es suave, pegajoso y dulce.
Eso es lo que es.
No quiero escuchar tu charla interminable
sobre la introducción de la empresa.
Por supuesto.
Desde ahora, seré solo su guía.
No hablaré de la empresa
a menos que usted quiera escucharlo.
No tengo dinero para pagarte como guía.
No lo necesito.
Mira.
Mi jefe está allí.
Él pagará.
En ese caso, también puedo aprovechar
la oportunidad para ser su guía
y disfrutar de la comida y bebida
gratis, viajar a expensas de la empresa.
¿Es cierto?
Puedo pagar ese pequeño gasto yo mismo.
No se trata del dinero.
Él está aquí, lo que significa
que hay una persona más aquí.
Así podremos pedir más platos.
De lo contrario, pedir demasiado
sería un desperdicio
y pedir de menos no sería satisfactorio.
¿Verdad?
Tienes sentido.
Ven y ayúdanos a comer juntos también.
Pero déjenme decir algo.
Este es mi tiempo personal.
Nadie puede hablarme de trabajo.
De lo contrario,
no me culpen si no puedo
controlar mi temperamento.
Dado que conoces tan bien
la comida de este restaurante,
pide tú.
No hay problema.
Camarero.
Vamos, Su.
Ya tengo pensado
nuestro próximo destino.
Dr. Lu,
¿quiere descansar un momento?
Acaba usted de regresar de Francia.
Podría usted descansar un poco
para recuperarse del desfase horario.
Estoy en muy buena forma.
Pero si sigo caminando tres horas más,
también me sentiré cansada.
Si no nos vamos ahora, será tarde.
No será tarde.
Ese lugar no cobra entrada.
Incluso si es medianoche,
iré contigo allí.
Ahora, descansemos un momento.
Venga. Dr. Lu, siéntese.
Hola, profesor.
Este Dr. Lu es muy difícil.
Desde que lo recibimos,
ha estado causándonos problemas.
Y
tampoco nos deja hablar
de la colaboración.
Este Lu es conocido por su terquedad.
Solo pasa más tiempo con él.
Con un corazón sincero, se puede
superar cualquier dificultad.
De acuerdo.
Ran,
hace tiempo que no te veo.
Te extraño mucho.
¿Por qué no has venido
a mi casa últimamente?
Tía,
devuélvele este oso
a Yuncheng.
Fue nuestro símbolo de compromiso.
Pero ya no es apropiado que lo tenga.
¿Qué pasó entre ustedes dos?
¿Yuncheng te intimidó de nuevo?
Yuncheng
no contestó mis llamadas
ni respondió mis mensajes.
¿Por qué?
Yuncheng
se enamoró de otra mujer.
¿Quién?
Se llama Su Wei’an,
una compañera mía de la universidad.
En la universidad,
Yuncheng estaba enamorado
de ella en secreto.
Ahora, Yuncheng
la ha llevado a trabajar en su empresa.
¿Por qué Du Yuncheng es tan confundido?
Tía,
no culpes a Yuncheng.
Cuando estaba en la universidad,
consideraba yo a Wei’an como una amiga.
Sin embargo,
ella despreció nuestra amistad
y robó la autoría de mi tesis.
Más tarde, fue persuadida
a abandonar la universidad.
Creo que esta vez
también es para vengarse de mí.
He arrastrado a Yuncheng a esto.
No te preocupes.
Te aseguro
que en la familia Du solo hay una nuera,
y ninguna otra mujer puede
entrar en la familia Du.
Esa mujer
quiere entrar a la empresa
y acercarse a Yuncheng,
no será tan fácil.
Yuncheng
fue mi primer amor.
Yo
no puedo olvidarlo.
Tranquila.
Yo me encargaré de esto.
Te daré un resultado satisfactorio.
De acuerdo.
¿Qué está tratando de hacer ese Dr. Lu?
No menciona nada sobre la patente.
¿Qué condiciones no le satisfacen?
¿El precio?
¿O los términos
de la exclusividad de la agencia?
Seguir así con él no es la solución.
Voy a atender una llamada.
Mamá.
Yuncheng.
Cuando estaba de compras,
de repente sentí
una incomodidad en el corazón.
¿Podrías venir a recogerme?
Yuncheng, aquí.
Mamá, ¿qué te molesta?
Estoy bien en todo.
Te pedí que vinieras porque quería
que me acompañaras a cenar con Ran,
para evitar que pongas excusas
para no venir.
Estos últimos días he estado ocupado
acompañando al Dr. Lu de Francia.
Realmente no tengo tiempo.
Si no es nada serio, me voy.
Detente.
Parece que esa mujer te ha hechizado.
Si sigues así, le contaré esto a tu padre.
Está bien.
Sé que ustedes dos
han estado discutiendo últimamente.
Aprovecha y acompáñame a cenar.
Luego, vayan ustedes a ver
una película y hablen bien.
No dejes que un malentendido
por una mujer frívola afecte su relación.
Debes saber
que tu padre y tu abuelo
están muy satisfechos con Ran.
Tía.
No me enojaría de verdad con Yuncheng.
Yuncheng solo estaba bromeando conmigo.
¿Verdad, Yuncheng?
Sé que has sido agraviada.
¿Por qué razón
se niega a vender la patente?
Ya veo.
¿Qué estás mirando?
Secretos comerciales.
No mires mi teléfono.
¿Qué secretos comerciales?
Estás chateando con Du Yuncheng, ¿verdad?
No quiero mirar tu teléfono.
Si no, ¿por qué preguntas eso?
¿Qué importa con quién chatee yo?
Chica.
¿Todavía no te rindes?
Ya dejé clara mi postura.
No importa cuánto ofrezcan ustedes,
no vendo mi patente.
Dr. Lu.
Acordamos no hablar
de trabajo ahora, ¿no es así?
Ahora solo soy su guía turística.
En la ciudad Jinhai hay
otro edificio emblemático.
No ha ido usted allí.
Si se lo pierde,
su viaje no estará completo.
¿Dónde?
Venga conmigo.
Esto es un secreto comercial.
No puedes seguirnos.
Lo invité para acompañarme.
Si el próximo lugar al que me lleves
no me satisface,
hablaré de la patente con él.
¿Oíste eso?
[Bar Six]
Venga, Dr. Lu.
Siéntese aquí.
Así que esto es lo que llamas
un edificio emblemático
de la ciudad Jinhai.
¿Qué sabes tú?
Dr. Lu.
La banda Paraíso del Bar ONEWAY
es un punto destacado en la ciudad Jinhai.
Esta noche voy a tocar para ti.
Mientras no me pida usted que pare,
prometo tocar
hasta que esté usted satisfecho.
Muy bien.
Entonces disfrutaré
de tu actuación esta noche.
Vamos.
Parece que realmente estás dispuesta
a gastar mucho para ayudar a Du Yuncheng.
Si no quieres escuchar mi música,
puedes irte. Nadie aquí quiere retenerte.
Bueno.
Comencemos.
¿Te gusta ella?
Yo...
En estos días,
dijiste que me atendías por tu profesor.
De hecho,
estás pensando en ella todo el tiempo.
Y el presidente Du
de Jiehui Farmacéutica,
es igual que tú.
Como dice el refrán, el placer del bebedor
no reside en el vino, sino en el paisaje.
♪La noche mueve las manecillas del reloj♪
♪El ruido gradualmente
reemplaza el silencio♪
♪Representamos un guion de encuentro♪
♪Incrustando un arcoíris nocturno♪
♪Y el viento que atraviesa el desierto♪
♪Todos fueron testigos de nuestro pasado♪
♪Nadie escapa de perderse
en el vasto mundo♪
♪Buscando una
entre un millón de posibilidades♪
♪Atrapados en esta ciudad llamada destino♪
♪Pero aún persiguiendo las estrellas♪
♪No te preocupes, amo
a aquellos que se han perdido♪
♪Sosteniendo la copa,
calentando almas solitarias♪
♪Permíteme abrazar tus grietas♪
♪Brillas como
una estrella resplandeciente♪
♪Parpadeando en los momentos solitarios♪
♪La noche mueve las manecillas del reloj♪
♪El ruido gradualmente
reemplaza el silencio♪
♪Representamos un guion de encuentro♪
♪Incrustando un arcoíris nocturno♪
♪Y el viento que atraviesa el desierto♪
♪Todos fueron testigos de nuestro pasado♪
♪Nadie escapa de perderse
en el vasto mundo♪
♪Buscando una
entre un millón de posibilidades♪
♪Atrapados en esta ciudad llamada destino♪
♪Pero aún persiguiendo las estrellas♪
♪No te preocupes, amo
a aquellos que se han perdido♪
♪Sosteniendo la copa,
calentando almas solitarias♪
♪Permíteme abrazar tus grietas♪
♪Brillas como
una estrella resplandeciente♪
♪Parpadeando en los momentos solitarios♪